魔法のランプにお願い
人間が必ず堕落することを
証明してと
１つ目よ
誘惑された
そんな証明に
命を賭けると？
バカげてる
お前は負けるぞ
負けてから泣きついても…
勝ってから言え
付けな
言ってから勝つ
順不同でやる
早く現れろ　春の夜は短い
ところで983年も
閉じ込められながら
なぜ有名なジーニーなの？
幽閉前から反逆の徒だった
なぜ反逆を？
誘惑された
誘惑…
人間に頭を下げたくなくて
1000ウォンだ
どこ？
靴ひもを結ぶんだ
ゆっくり結びな
思う存分に結べ
覚悟しろよ
お前を必ず堕落させる
首根っこを押さえて
地獄の扉にぶら下げて…
ガヨンね
１人目の堕(お)ちゆく者だ
オイル交換しないと
オフの日に行くね
お待ちしてます
カン･イムソン
アンさんの長男の嫁
明日が世の終わりであれと
願ってる顔だ
ク･ボギョン
銀行員　小中高の同級生よ
銀行から粗品の案内は来た？
要らないだろうけど
どこへ？
追い越していい
世の終わりが
今日であれと願ってる顔
２名 堕落確定だな
この顔もよく知ってる
どうした　匂いが違う？
石油臭いか？
あなたに吠(ほ)えてる
ピンは？
付いてる
霊物である犬には見えるんだ
本当？　変なヤツね
よく私に吠えてる
そうか
今夜の３番目に決定だ
よろしくな 野良犬
犬は対象に入らない
なぜ？
“通りすがる５名(ミョン)”と言った
“５つの命(ミョン)”だろ
ちゃんとルールを守れよ
ルール信者さん
“清風(チョンプン)公民館はこちら”
キ社長　夜遅くにどこへ？
１人で夜道は危険だ
乗る？
いいえ　１人じゃないので
そっか
じゃあ
オム･サンテ
カムジャタン店の
サさんの息子
危険物はお前だと
知らないんだな
知ってる　私は有名人だから
自覚してることは知らない
ビックリした
散歩ですか
暗い夜に
YouTubeは順調？
ダジンさんは元気…
“チェ･ダジン 逃げろ”
なんちゃって
では これにて
１年 経ったかな
農業移住して
夫婦YouTuberをやってる人よ
では ５名決定ね
３勝先取で
５対０にしてやる
すぐに彼らのどん底を
見られる
深い底をな
人間は願い事をして初めて
本性があらわになる
そう？
じゃ 私の本性は？
サイコパス
願い１つで
４名と１匹を堕落へ
話し忘れていた
ジーニーには
善と悪の２種類あって
地獄を呼ぶジーニーもいる
そいつの名は
“イブリース”または
“シャイターン”だ
ここの言葉では
“サタン”だ
私は
サタンの主人なのね
どうするつもり？
今世も他人のために
願っちゃった
これって他人のため？
“人は善”に
命を賭けたのですから
しかもサイコと呼び
サタンと名乗るとは
ネズミの情報力はすごいな
負けず嫌いで…
どうする
次の転生を待つ？
寿命は せいぜい80年
このランプとヤカンで
耐えよう
誰の金でやるの？
よし　今世はパスだ
俺は隠れて過ごす
お前はカーセンターに就職し
情報を探れ
私の金でやるわけですね
隠れる先は？
地上の彼方(かなた)
神のそばへ
ご飯を食べな
いや 急いで…
それの食べ方を知ってる
俺が来たのは内緒に
うまい
あれは何だ
〈今 上空に未確認物体〉
〈絨毯(じゅうたん)が見えます〉
ビビンバを食べている
〈何？　ちゃんと報告しろ〉
何か？
どうした
ここは予約席なのか
オーケー
逃走中　命令を
〈撃墜しますか？〉
国防部によると今日午後
海上で未確認物体が目撃され
韓日の戦闘機が
対峙する状況が起こりました
物体の詳細は
明らかにされていません
未確認物体を確認した
しかも詳しく
１人で静かに考えようと…
お黙り
戦争を起こしかけながら
機内食を楽しむとはね
ビビンバを
従業員の募集を？
働きたいです
この仕事で食ってきました
えっと 今日は…
何かを食べる話は…
グルなの？
知り合いね
隠れると言ったのに
半日で見つかった
心配するな　考えてある
軌道修正する
半日で？　橋の下で？
あいつが俺以外の者のために
死んだ理由…
彼らと俺の違い
それを知ろう
行ってくる
どこへです？
同志よ　生きて
ハルビン駅で会おう
１９０９年10月 沿海州
同志よ　生きて
ハルビン駅で会おう
はい
キ･ガヨン？
誰だ
また会えたな
知ってるか？
安重根(アン･ジュングン)を
同志　動きがバレた
早く逃げろ
密偵か
密偵？　それは何？
聞きたいこと…
〈撃て〉
うるさい
痛い　痛い　熱い
おい　物を投げつけるな
返そうとしただけ…
キ･ガヨンは？
待ってくれ
ちょっと聞くだけだ
感謝する
来世があるのなら
また会おう
いや 今世で話そう
〈あいつを先に捕まえろ〉
〈撃て〉
痛い　熱い
投げるなってば
あいつは？
〈ここだ〉
ちょっと…
ここではダメだな
1592年
全羅　(チョルラ)左水営(チャスヨン)の使者です
通せ
前へ
はい
キ･ガヨン
何か音がしておる…
今は男？
キ･ガヨン
聞きたいことがある
王様 左水使(チャスサ)である李舜臣(イ･スンシン)が
報告いたします
そう　あの李舜臣について
釜山浦(プサンポ)を攻撃し
倭船130隻を…
キ･ガヨン
咳(キチム)…　撃沈(キョクチム)…
殺してくださりませ
誰だ？
前へ
誰が“キガヨン”と
発しておるのだ
これは何事だ
誰だ
化け物か？
急用があって
なんと怪しき男…
今すぐ さらし首にせよ
さらし首？
それは何？
また朝鮮時代の文献によれば
その魔物は斬首のあと
３日 生き延びた
丸３日 “キガヨ”と
奇怪な言葉を叫び続けたのち
こつ然と姿を消したそうだ
どこへ？
遠い所へ
ちょっと人に会う用があって
一体 何が狙いよ
願えと迫っておいて叶(かな)えない
ずるずる引き延ばす気ね
違う
彼らが切に願った時に
ランプが見えるんだ
５名の変化を
私が把握できるようにしろ
書かれた文字が永遠に
残るペンが存在するとして
それが早朝の屋上に？
ああ　すぐに来る
ただ状況が厄介だ
お前も一役買え
ビルのオーナーよ
許可を得た？
許可など無用な仲なんだ
隙を見て羽根を抜け
そして逃げろ
何て？
クソッ
楽しい
無事で？
ええ まあ
翼があるのに なぜ悲鳴を？
久々なので緊張して…
事業は順調で？
それなりに
チクッとしますよ
痛い
抜け毛がひどいのに
何本 抜きました？
久しぶりだな 兄弟
うわさは聞いてたぞ
約1000年ぶりか？
俺が留守の間
世はどうだった？
お前は俺を非難していたが
俺の不在で
平和になったかを聞いてる
俺がいなくても
戦争 殺人 私利私欲は
消えなかった
お前が種をまいたろ
願いを叶えてやるなんて
過ちだと思わないか？
思わない
土を人間にしたこと自体が
過ちだと思う
それを地獄に落とすのが
俺に授けられた仕事だ
僕にも授けられた仕事がある
幽閉前も
僕の羽根を盗んでたな
今度は何を？
気にするな
ところで お前
983年もの間 毎日欠かさず
幽閉先の砂漠に来て
俺のランプに砂をかけてたな
重かった？
人生の重みを
教えてやったのさ
おやおや　天使のご降臨か
旧交を温めてケリをつけよう
受けて立つのも最後だ
近々 首が飛ぶ
どこへ行った？
おい　お前
ビルを突き抜けたのか？
来週から入居開始なのに
いくらだと思う？
さあ
お前の偽善の重さほど？
この野郎
サタンなのを忘れてた
思い出した？
警戒の糸を緩めるな
俺様のご帰還だ 兄弟よ
おい待て　クソッ
真実のみ記される？
“マイナス１であり”
“靴の中の石でもある⸺”
“キ･ガヨンが記す”
“ジーニーはイケてる”
本当ね
“生きてる”
なるほど　容赦ない
“私は祖母のお荷物だ”
“私は祖母の力だ”
ガヨン
食べて
チャンシクが山ほどくれた
とても甘いよ
祖母(ばあ)ちゃん
どうした
私は祖母のお荷物と
言われてたけど違った
力だった
今頃 気付いたか
おバカさんだね
科学大を出たくせに
食べて力をつけな
祖母ちゃん
イチゴの栄養素は
ビタミンＣよ
力をつけるには
炭水化物を摂取すべき…
ねえ
さっきから何を考えてるのよ
仕事しないの？
来年 出荷する気？
まさか
あれは事故だ
俺は無実
そうだ
中東では男同士で
鼻キスをするそうです
尊敬する貴賓にだけ
俺は貴賓か？
もちろん
お前一筋だ
ちょっとブレたが
平和が戻った
そうか　はいはい
これまた新種のイカれ方だ
祭りのブースの抽選は？
仕事は？
します
祭り期間中の売上減少を
支店長が憂慮されています
陳列と試食の勧誘に
注力するように
はい
カン･イムソンさん
きちんと化粧を…
湿布は禁止
でしょ？
返事をして
はい　副支店長
何だろう
商品かしら？
やだ
目に…
何なの
ランプの精霊 ジーニーだ
願いを３つ叶えよう
願え
タブーは死者の蘇生と
未来へ行くこと
それ以外は望みどおり
すべて
叶うから
１つ目を願ったの？
“マイナス１”は分かる
石の話は何？
謎だらけだ
関係ない
イムソンさんは何て？
カン･イムソン
スーパーの従業員
２０２４年４月19日
１つ目の願い事
本日付で支店長を
拝命したカンです
支店長になりたい
私はこの店の開業翌年から
20年も勤めてます
でも あの女は
大卒だからって副支店長で
私は非正規雇用です
あの女の上司にしてください
支店長に
これが１つ目です
ジョンファのママ
よかったわね
頑張ってきたもの
おめでとう
副支店長は
冷凍コーナーの陳列をして
私が？
ご自身で満足ゆくまで
それと 口紅が濃いし
きつい香水は試食の妨げに
でしょ？
返事をして
はい　支店長
それでは開店しましょう
はい
何が起こってるの？
末端の従業員が
いきなり支店長って
なんで？
知らない
あら
オイル交換は？
そうだったわね
でも車を買い替えるわ
外車に
だから気にしないで
人間という種族を
理解できた？
分かってなかった
顧客を失うとは
私と一緒にいて大丈夫？
ここにジーニーがいたら
マズいんじゃ？
砂の竜巻しか見せてない
神秘的な黄金の光を放つ
他の効果はない
ミンジも医師として
白衣を着る
着ないで注射器を持つと…
そこで止める？
さすが邪悪だ
ずっと気になってたが
ミンジって誰だよ
頭をどかせ　チェ･ミンジ
サイコパスの顔を見たいの
あんた
人を殺したい衝動に
駆られるってマジ？
今がそう
今が？
ヤバい　怖すぎ
殴られたほうは物理的に痛い
“物理的”　ウケる
痛がってほしくて殴ってるの
知ってて殴るの？
ルールを知っていても
我慢しないの？
全然 面白くない
ねえ　早く吸って出よう
灯油の匂いがしない？
灯油だわ
クソ女 何なの
私の計画では
タバコの火の不始末よ
ふざけんな サイコ女
目撃者がいる
ちょっと
クソッ
だから
目撃者を始末する
やめて
もう手を出さないから
チェ･ミンジもね
私たちのルールよ
分かった
ぼっち同士で友達になろう
韓国では２人組が
いろいろ効率的よ
イヤだと言ったら？
選択肢はない
だから今日から友達よ
成績が悪いよね
〝社会〞
暗記しな
しないと殺す
“数学”
解かないと殺す
目指せ 面接合格
落ちたら殺す
一番の応援だわ
この道を進むぞ
頑張れ チェ･ミンジ
〝歯　(イ)痛い(サンハン)人 大歓迎〞
変な(イサンハン)人を歓迎してる
ウケる
変人が世を変えると
知ってるからよ
キ･ガヨンさんの願い事の
１人目が１つ目を願い
村に変化が起こりました
お祝い申し上げます
残り２つさえ うまく導けば
悲願であるイブリース様の
斬首が実現します
羽根は記録に
使うためだったか
知ってのとおり
僕はサイコ研究歴20年だ
願い事などしないと
思っていた
動き出したのはうれしいが
しっくりこない
本を処分したが
また研究すべきか？
今 イブリースは何を？
飲酒とゲーム
せびられる
セイドの金が尽きたら
間違いなく
サイトに
悪質な投稿をしてるのは
〝リュ代表 ステキ〞
〝芽を覚ませ〞
誤字や内容から見て
イブリース様かと
〝立派な人間〞
〝人減じゃない〞
“リスペクト！”
“ありへない”
ノックアウト
コンティニュー
待ってくれ
ダメ　待て
サンヒョクは
これで金を拾ってた
ゲームオーバー
おい　人間
もしや私のこと？
何か？
拾え
地球が痛がってる
キ･ガヨンでさえ拾うぞ
地球が？
痛いか
生きた聖人だな
また捨てたらムカつく？
殴れ
イケてる
ときめいた
普段なら俺の好みだが
日が悪かったな
セイド
ご主人様
何だよ
どこから来た
ヤツを頼む
コインも頼む
流れが自然でした
にらむな
殴れ
言っておくが
示談金を覚悟しろ
来るな
〈お前のせいで
1800ウォン 取られた〉
ご立派ね
イレム
〈100年ぶりかな〉
もしや
この少女に見覚えは？
イレム
〈あれ以来ずっとここに？〉
〈うん〉
〈イジラエル様とね〉
とにかく真っ黒らしい
そうか
昼間に捜すべき？
クソッ　何なんだ
リュ代表の秘書と
イドゥクさん？
こんな時にデートかよ
街にヒョウが現れて
大騒ぎだぞ
きっとジャガーでは？
ジャガー？
山に潜んでるかも
下山して
お疲れさまです
急いで
どうぞ
早く
待った
尻尾が…
その耳…
遊園地の帰りです
かわいいグッズでしょ
本物みたいだな
もういいから早く帰って
ガオー
何があったか話せ
〈敵に屈するなら死を選ぶ〉
そうか
ナメられたもんだ
噛(か)むぞ
〈許して
家に年老いた母がいるの〉
ガオー
遅くまで出歩くな
先に行け
まだ死を選びたい？
仰せに従い調べたところ
店は副業で
別の本業がありました
イーロン･マスクめ
殺す？
ペンを拾うのも忘れて
稼いでた
ここからが重要でして
うん
定休日が４と14と
24日なのは何か意味が？
社長
“死の４(チュク ル サ)”
何？　粥を買う(チュク ル サ)のか
そうではなく
雨が降ろうが槍(やり)が降ろうが
守るルーチンです
４日はダイビング
14日は登山
24日は工房
水曜は…
カムジャタン
そういうことか
できる限り自然に
深海での器材故障や
険しい山道での転落死
そのルーチンは全部
キ･ガヨンが死ぬ準備だ
人体の７割は水分で
それはつまり血液です
だから まず血を抜けばいい
ここと ここと ここと
ここで
体を切って重ねれば
お棺は…
小さくて済む
ガヨンさん
海外に移住します
客不足で？
ここを買ったそうです
棺おけまで
オ･パングムの
後を追う計画だ
死なれたら復讐(ふくしゅう)できないね
だから死なせてはダメだ
方法はある
オ･パングムを
長生きさせる
ああ 腰が痛い
つらい
早く死んだほうがいいわ
ダメだ
どこが痛い？
言え　横になれ
ここか？　どこだ
何なんだ
効く？　長生きしそう？
ああ 肩が痛い
ニンニクで精をつけて
どうなる
早く…
ダメだ
ニンニクが何？
潰すのか？
よこせ
ところで
中東から追ってくるほど
真剣な気持ちなの？
一目で分かったよ
待ち望んでいた女だと
あらら
一目で 一発で？
信じてもらえなくてね
だからビルの頂上へ行った
つまり夜景が見える所か
それで 頂上で何をしたの？
卒倒させるとマズいから
１つだけ教える
キ･ガヨンは唯一無二の女だ
夢中になって首を…
恥ずかしいわ　もういい
とにかく
互いに一目でビビッときて
今があると？
ビビッ？
“ドスン”か？
完全にドスン
思い出すと涙が
四柱を言いな
それは何？
生まれた日だ
時間も教えて
生まれた日か
生まれたのは木曜で
Ｂ.Ｃ.138億年…
くらい
“兄さん”と呼べ
そういえば
畑の草刈りをしないとね
ご主人様が先に死にそう
これ おやつです
実は社長に聞かれました
前に自分と
会ったことがあるかと
詳しく話せ
昨日 会いましたね
違う　983年前に
ご記憶で？
違う
あなたの主人と同様
あなたとも会ったのか
会ったけど
会っていたら何なんです？
知りたいことがある
私は
どう死んだの？
覚えてないうえ
重要なのは自分の死か
俺は983年も…
あいつのことばかり考えて…
どんなことですか？
他人のために願って
後悔したかどうか
俺はなぜ それを
窮屈な姿勢で考え続け
なぜ家具が１つなのか
この３つだけを考え
数百年の時が流れた
答えは…
そろそろ深みのある話をして
まだ分からない
クソッ
まったく
頭はよくない
高潔な願い事をしたことを
バラすなよ
常に正義感があったとか
いろんな詳細を
絶対 土くれに言うな
私は言わないけど
外に ご本人がいますよ
お前 どこから聞いてた
注意力に欠ける
何だよ
なぜ閉めるんだ
着飾ってる
キ･ガヨン　どこへ？
キ･ガヨン
“ユ･ミョンハン精神科医院”
キ･ガヨンさん
俺に持たせるな
めまいがしてるんだ
ヒールを履いてる
それだけで俺が持つのか？
なぜここへ？
普通の人が食事をして
楽しむ場所だから来た
こちらへ
さっきの所で
もらう薬を飲むと
治るのか？
あれは祖母を安心させるだけ
効果なし
治れば手っとり早い？
そんなに殺したい？
サタンだもんね
お前こそ
本当はどこだ？
変人が行きたい所は
落とさないと誓え
監視カメラに映ってるかも
かもな
突き落とすよ
怒る理由が分からないな
絶対 分かってる
この暗さが落ち着くのか
あなたのおかげで来られた
私の無感情が
闇に紛れるのと同じで…
あなたが好き
そんな…
急に距離を詰めるな
俺の
どこが？
あなたは
私が修理する車や
スパナとかタイヤと同じで
感情を読まずに済む
頑丈で たまに輝くのもいい
順位で言うと
祖母 ミンジ
カーセンター 車
カムジャタン カエル
カエル？
スケーリング音
そんなに下なら
嫌いってことだろ
ならば
昇格させるか
主人よ　最上の闇を授けよう
星が見えるぞ
何だよ
やれ
何を？
男が星の話をしたら
キスのタイミング
このタイミングはキスだわ
知りたかった
精霊をバカにしやがって
しないぞ
星の話をしたでしょ
しなさいよ
いい
動くな
私がする
こんなもの？
いや…
やり直すから動くな
さっきと変わらない
何がいいのよ
本意ではなかったが…
間違ってる
これが手本だ
日本語字幕　山岸 由佳